# Data-bank-of-park-plantings
Second lab of knowledge bases designing subject

Вариант 22. «Банк данных насаждений парков»

Предприятие по благоустройству парков.
Словесное описание предметной области: предприятие оказывает такие виды услуг, как: формирование ландшафтов, насаждение парков, озеленение улиц и скверов. Фирма имеет название, юридический адрес. Каждый обслуживаемый парк делится на зоны. Каждому высаживаемому растению присваивается уникальный номер в пределах зоны. Необходимо хранить дату высадки растения и возраст растения. Растение м.б. высажено в парке в многолетнем возрасте. Каждое растение относится к какому-либо одному виду. Режим полив каждого растения зависит от возраста растения и его вида. Каждый полив характеризуется днем (каждый, один раз в неделю и т.п.) временем полива, нормой воды в литрах. Насаждения поливаются максимум один раз в день. Также необходимо иметь информацию о служителях парка, которых ухаживают за насаждениями (ФИО, телефон, адрес). Каждый служитель закрепляется за насаждением графиком (дата). на каждую дату закреплен за насаждением только один служитель. Также есть декораторы парка, о них необходимо хранить информацию о ФИО, телефоне, адресе, образовании, названием законченного учебного заведения, категорией (высшая, средняя и т.п.).

Необходимо реализовать выполнения следующих функций:
Добавление/редактирование/удаление информации о фирме.
Добавление/редактирование/удаление информации о парках и зонах парка.
Добавление/редактирование/удаление информации о растениях.
Добавление/редактирование/удаление информации о служителях парка и декораторах парка.
Просмотр полной информации по о насаждениях заданного вида.
Просмотр списка сотрудников, работающих на заданную дату – ФИО, дата рождения, телефон.
Просмотр перечня всех растений заданного вида на текущую дату и режимы их полива.

